Ah, saya baru sahaja merebusnya
Kau bangun seperti hantu
Apa?
Awak nak pergi mana?
Saya ada temu janji
Dari pagi hujung minggu?
Siapa yang awak jumpa?
Jangan cakap itu Soyoung?!
Saya akan kembali
Aduh, panas
Masuk dulu
Tiada tempat duduk di dalam
Oh, betul ke?
Kemudian...
Patutkah kita melakukannya di rumah?
Sebab tu saya kata jom jumpa kat Kkachisan, kan?
Apa?
Jadi kenapa perlu bersusah payah menunggu?
Ramai orang bekerja di kafe ini
Tempat duduk tidak akan mudah didapati, bukan?
Hyung
Awak selalu macam ni ke?
Hah?
Seperti apa?
Tiada apa-apa
Jom pergi
Tunggu di sini selama 5 minit
Kenapa?
Rumah saya bersepah kerana saya tidak mengemas
Ayuhlah, kita berdua lelaki, apa masalahnya?
Nak tunggu?
Tunggu
Awak dah bersihkan semuanya?
Ya
Sekarang, lihat
Jika masalah penjujukan berada di akhir teks
Lebih baik selesaikan masalah penjujukan terlebih dahulu
Masalah ini juga mempunyai teks selepas urutan, bukan?
Kesimpulannya sering muncul di sini
Awak tahu peperiksaan Bahasa Inggeris pemindahan Universiti Seowon
Ni yang paling susah, kan?
Ya
Semakin sukar, apa yang perlu anda lakukan?
Anda perlu mendekatinya secara strategik
Itulah yang saya katakan
Dan
Menghafal kosa kata dengan tekun juga penting
Jika anda mendapat sesuatu yang salah kerana anda tidak tahu perkataan seperti ini
Ia sungguh mengecewakan, bukan?
Awak mengantuk ke?
Tidak
Awak nampak macam tak fokus ke?
Saya sedang menumpukan perhatian
Betul ke?
Hyung
Awak hebat
Apa?
Selepas selalu melihat awak memburu wanita
Melihat ini sekarang
Awak hebat
Betul ke?
Anda boleh menerimanya
Tidak, tidak mengapa
Adakah ia...
Berjalan lancar?
Saya tidak berminat
Dia juga bukan jenis saya
Apakah jenis anda kalau begitu?
Pertama sekali...
Kulit cerah
Bulu mata panjang
Seseorang yang memberitahu saya...
Baju kotak-kotak tu nampak cantik pada saya
Perempuan di sebelah awak masa tu cantik kan?
Awak nak saya selesaikan masalah dengan dia ke?
Itu...
Terpulang kepada anda
Anda boleh menggunakan apa yang anda pelajari daripada saya
Apa yang saya pelajari?
Saya tak ingat?
Jangan berbohong
Memang benar...
Saya perlu mengajar awak lagi
Hyung
Sejujurnya, awak bukan anak dara, kan?
Betul tu
Nampaknya tidak, kan?
Kalau begitu katakan saya tidak
Mari kita berehat sebentar
Awak penat, kan?
Tidak
Cuma awak nampak letih je
Mari kita berehat sebentar
Untuk melakukan apa?
Saya mahu melukis awak
Tiba-tiba?
Jangan bergerak
Adakah anda tidur lena?
Ya, saya tidur lena
Bagus